Repository: Uniplore-X/openrpa
Catalog: OpenRPA/Resources/strings.*.resx
Languages: ja, zh_hant

# activity_throwbusinessruleexception_message
source: Message
ja: メッセージ

# activity_moveelement
source: Move Element
ja: 要素の移動

# activity_breakableforeachof_tooltip
source: Execute body once per item in the list
ja: リスト内の各項目ごとに、含まれるワークフローを実行する

# robotorrole
source: Robot/Role
ja: ロボット／役割

# activity_bulkaddworkitems_wiqid_help
source: ID of queue to add Workitem too
ja: ワークアイテムを追加するキューID

# activity_bulkaddworkitems_wiq_help
source: Name of queue to add Workitem too
ja: ワークアイテムを追加するキュー名

source: Work Item Queues
ja: ワークアイテムキュー

# activity_addworkitem_payload_help
source: List of values to add to Workitem payload, these can be read and updated as part of the processing using Update Workitem
ja: ワークアイテムのペイロードに追加する値のリスト これらは更新ワークアイテムを使用した処理の一部として読み込まれ、更新されることができる

# activity_bulkaddworkitems
source: Bulk Add Workitems
ja: ワークアイテムの一括追加

# activity_updateworkitem
source: Update Workitem
ja: ワークアイテムの更新

# activity_deleteworkitem
source: Delete Workitem
ja: ワークアイテムの削除

# activity_updateworkitem_tooltip
source: Update Workitem set set state, update files and/or update payload
ja: ワークアイテムの状態、ファイル、ペイロードのアップデート

# activity_popworkitem_wiq_help
source: Name of queue to pop an Workitem from
ja: ワークアイテムをポップするキューの名前

# activity_updateworkitem_workitem_help
source: Updated Workitem, remember to set state
ja: ワークアイテムを更新し、状態を設定することを忘れないようにする

# activity_bulkaddworkitems_datatable_help
source: DataTable containing the data to be used for creating the Workitems.
ja: ワークアイテムを作成するために使用するデータを含むデータテーブル

# activity_addworkitem_wiqid_help
source: ID of queue to add Workitem too
ja: ワークアイテムを追加するキューのID

# activity_addworkitem_wiq_help
source: Name of queue to add Workitem too
ja: ワークアイテムを追加するキュー名

source: Workflow
ja: ワークフロー

# activity_getworkflowinstance
source: Get Workflow Instance
ja: ワークフローインスタンスの取得

# activity_displayname_help1
source: Displayname inside the workflow designer
ja: ワークフローデザイナー内の表示名

# activity_image
source: Image
ja: 画像

# activity_getworkflowinstance_tooltip
source: Get Current Workflow instance of the current workflow
ja: 現在のワークフローのインスタンスを取得する

# activity_killself_help
source: Also kill the current workflow
ja: 現在のワークフローも停止させる

# activity_addworkitem_workitem
source: Workitem
ja: 作業項目

# activity_deleteworkitem_workitem
source: Workitem
ja: 作業項目

# activity_popworkitem_workitem
source: Workitem
ja: 作業項目

# activity_updateworkitem_workitem
source: Workitem
ja: 作業項目

# activity_deleteworkitem_workitem_help
source: Workitem to be deleted
ja: 削除するワークアイテム

# activity_screen_help
source: What screen/Monitor to use
ja: 使用する画面/モニター

# activity_popworkitem_tooltip
source: Fetch and checkout next Workitem to work on, remember to update state with Update Workitem
ja: 次の作業アイテムを取得し、チェックアウトする このとき、「作業アイテムの更新」で状態を更新することを忘れないように

# activity_killall_help
source: Kill all running workflows, if false will only kill selected workflow
ja: 実行中のすべてのワークフローを強制終了する falseを指定すると、選択したワークフローのみを強制終了する

# activity_stopopenrpa_tooltip
source: Used for stopping a running workflow, or kill all running workflows on the local robot
ja: 実行中のワークフローを停止したり、ローカルロボット上で実行中のワークフローを全て終了させるために使用する

# activity_killifrunning
source: Kill if Running
ja: 実行中の場合は停止

source: Output
ja: 出力

# selectoroutput
source: Output
ja: 出力

# openproject_save_output
source: Save output
ja: 出力保存

# activity_updateworkitem_state
source: State
ja: 状態

source: State
ja: 状態

source: Add new Workitem Queue
ja: 新しいワークアイテムキューを追加する

# activity_addworkitem_success_wiq_help
source: If successfull, add new workitem to this queue
ja: 成功した場合、このキューに新しいワークアイテムを追加する

# activity_killifrunning_help
source: Kill any instance of the selected workflow that is already running
ja: 選択したワークフローの実行中のインスタンスを強制終了する

# openproject_send_output
source: Send output
ja: 送信出力

# activity_addworkitem_workitem_help
source: The added Workitem
ja: 追加されたワークアイテム

# activity_displayname1
source: Displayname
ja: 表示名

# open_culture
source: Culture
ja: 文化

# button_close
source: Close
ja: 閉じる

# activity_updateworkitem_ignoremaxretries
source: Ignore Max Retries
ja: 無視する最大再試行回数

# activity_addworkitem_priority
source: Priority
ja: 優先順位

# activity_bulkaddworkitems_priority
source: Priority
ja: 優先順位

# activity_moveelement_tooltip
source: Move parent window of the element
ja: 要素の親ウィンドウを移動する

# activity_updateworkitem_exception
source: Exception
ja: 例外

# button_ok
source: Ok
zh_hant: 確認

# openflow
source: Uniplore iDIS
zh_hant: OpenFlow
